# 如何更改或移除与 Apple Pay 搭配使用的付款卡

你可以随时更改默认卡片、移除卡片，或更新 Apple Pay 中的账单信息和联系信息，以便在 App 内购买和在线购买时使用。

## 更改默认卡片

在设备上，Apple 钱包中添加的第一张付款卡会默认成为该设备的默认卡片。当你添加更多卡片后，可以通过以下步骤更改默认卡片。

### 在 iPhone 上更改默认卡片

1. 打开“钱包”App。
2. 按住要设置为默认卡片的付款卡。
3. 将这张卡片拖移到其他卡片的前面。

### 在 Apple Watch 上更改默认卡片

1. 在 iPhone 上，打开 Apple Watch App。
2. 在“我的手表”标签中，轻点“钱包与 Apple Pay”。
3. 在“默认交易资料”下，轻点“默认卡片”。
4. 选择要设置为默认卡片的选项。

### 在 Mac、iPad 或 Apple Vision Pro 上更改默认卡片

1. 在设备上，打开“钱包与 Apple Pay”设置：
   - 在配备触控 ID 的 Mac 上，前往“系统设置”（或“系统偏好设置”）>“钱包与 Apple Pay”。
   - 在 iPad 或 Vision Pro 上，前往“设置”>“钱包与 Apple Pay”。
2. 选择一张新的默认卡片：
   - 在配备触控 ID 的 Mac 上，从菜单中选取一张卡片。
   - 在 iPad 或 Vision Pro 上，向下滚动到“默认交易资料”，然后轻点“默认卡片”并选取一张卡片。

## 从设备中移除卡片

如果你不再需要某些借记卡或信用卡，可以通过以下步骤将其从设备中移除。

### 在 iPhone 上移除付款卡

1. 在“钱包”App 中，轻点要移除的卡片。
2. 轻点“更多”按钮，然后轻点“卡片详细信息”。
3. 向下滚动，然后轻点“移除卡片”。

### 在 iPad 或 Apple Vision Pro 上移除付款卡

1. 前往“设置”>“钱包与 Apple Pay”。
2. 轻点要移除的卡片。
3. 轻点“移除卡片”。

### 在 Apple Watch 上移除付款卡

1. 在 Apple Watch 上，轻点“钱包”App。
2. 轻点要移除的卡片。
3. 向下滚动，然后轻点“移除”。

### 在配备触控 ID 的 Mac 上移除付款卡

1. 前往“系统设置”（或“系统偏好设置”）>“钱包与 Apple Pay”。
2. 点按要移除的卡片。
3. 点按“移除”按钮。

## 更新 Apple Pay 信息

Apple Pay 会储存你在 Apple 钱包中输入的账单信息和联系信息，并在进行在线购买和 App 内购买时使用这些信息。

### 更新 Apple Pay 账单信息

- **iPhone**：在“钱包”App 中，轻点相应卡片 >“更多”按钮 >“卡片详细信息”>“账单邮寄地址”。
- **Apple Watch**：在 iPhone 上的 Apple Watch App 中，轻点“钱包与 Apple Pay”> 你的卡片 >“账单邮寄地址”。
- **iPad 和 Vision Pro**：在“设置”中，轻点“钱包与 Apple Pay”> 你的卡片 >“账单邮寄地址”。
- **配备触控 ID 的 Mac**：在“系统设置”（“系统偏好设置”）中，点按“钱包与 Apple Pay”> 你的卡片 >“账单邮寄地址”菜单。

### 更新 Apple Pay 联系信息

- **iPhone**：前往“设置”>“钱包与 Apple Pay”> 向下滚动到“默认交易资料”，然后更新你的送货地址、电子邮件地址和电话号码。
- **Apple Watch**：在 iPhone 上的 Apple Watch App 中，轻点“钱包与 Apple Pay”> 向下滚动到“默认交易资料”，然后更新你的送货地址、电子邮件地址和电话号码。
- **iPad 和 Vision Pro**：前往“设置”>“钱包与 Apple Pay”> 向下滚动到“默认交易资料”，然后更新你的送货地址、电子邮件地址和电话号码。
- **配备触控 ID 的 Mac**：在“系统设置”（“系统偏好设置”）中，前往“钱包与 Apple Pay”> 点按“联系方式和送货地址”，然后更新你的送货地址、电子邮件地址和电话号码。

### 更新 Apple Pay 卡号和过期日期

使用 Apple Pay 时，你的付款卡会有一个用于处理付款的唯一设备卡号，以及与这个设备卡号关联的过期日期。如果你的卡片过期或你出于其他原因获取了新卡片：

- 与设备卡号关联的卡号和过期日期应该会自动更新。
- 如果你的发卡机构不支持这些更新，你可能需要移除卡片并重新添加。

## 设备丢失或失窃时的应对措施

如果你的设备丢失或失窃，不必担心，Apple Pay 提供了多种安全功能，确保其他人无法在你的设备上使用 Apple Pay：

- 每次使用 Apple Pay 时，都需要使用面容 ID、触控 ID、视控 ID 或密码进行授权。
- 在打开了“手腕检测”的 Apple Watch 上，每次戴上 Apple Watch 时都需要输入密码。
- 你可以将设备标记为丢失，这样做可以自动关闭设备上的 Apple Pay。
- 你也可以致电发卡机构，以便在 Apple Pay 中暂停使用或移除卡片。

---

👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)